разработка веб сервиса по автоматической записи стримов twitch по алгоритму

Алгоритм:
Программа считывает чат стрима в момент когда идёт трансляция. Она начинает записывать хайлайт с того момента когда в чате начинают появляться определённые слова которые триггерят систему записи. 
Хочу отметить что реакция зрителя запоздалая в связи с этим нужно чтобы эта программа начинала запись заранее примерно за секунд 15. Сам хайлайт не должен составлять больше 40 секунд. 
С этого мы можем понять что записать момент заранее невозможно, по этому предлагаю сделать так чтобы программа записывала весь стрим, но сохраняла только те моменты которые были затриггерены чатом.

Функции:
1)Главная страница с списком стримеров и моментов записанных по их стримам и список пользователей
2)Админ панель с возможностью управления пользователями, стримерами и списком слов тригеров
3)Загрузка и настройка проекта на удаленном сервере
AIzaSyDBvLYQ9kcjeJ3NMD5gWav3nmNzQoH7AOs
2021-08-06 17:46:58